1.Шапка или хедер (область вверху)В нём, как правило, содержится логотип магазина, 
блога, социальной сети… Одним словом, проекта со ссылкой на главную страницу.
2. Подвал или футер (область внизу)
Данный элемент структуры страницы сайта содержит, как правило, общую информацию о ресурсе и перечень ссылок на различные его страницы.
3. Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером)
Данный блок в большинстве случаев имеет правую и левую боковые колонки (сайдбары), в которых содержится 
различного рода служебная информация или элементы управления.